# Strogonoff de Frango

**Ingredientes**

- 4 colheres (sopa) de manteiga
- 1 kg de filé de frango em tiras finas
- 2 cebolas picadas
- meia colher (sopa) de sal
- 1 pitada de pimenta-do-reino moída
- meia xícara (chá) de conhaque
- 200 g de champignons em conserva fatiados
- 3 colheres (sopa) de purê de tomate
- 1 colher (sopa) de mostarda
- 2 colheres (sopa) de ketchup
- 1 lata de NESTLÉ® Creme de Leite

**Modo de Preparo**

1. Em uma panela, misture o frango, o alho, a maionese, o sal e a pimenta.
2. Em uma frigideira grande, derreta a manteiga e doure a cebola.
3. Junte o frango temperado até que esteja dourado.
4. Adicione os cogumelos, o ketchup e a mostarda.
5. Incorpore o creme de leite retire do fogo antes de ferver.
6. Sirva com arroz branco e batata palha.